Normalize local need be!!!!!!
360 & 480 tune for bDrop, Join-form, Boorger
не возможно закрыть бД на малых экранах
организовать загрузку стилей на другую точку с одним медиа запросом в точке перелома
 (запросов во всех файлах быть не должно)
 ховер на кнопки бургера
 как-то перенести в компоненты и использовать оттуда, кнопки соцсетей, 
где ховер на кнопке заказа?
так и не понял: за счёт чего меняют цвет кнопки в фильтре
почему в разных домашках разные реакции на ссылку телефона
в первой карточке портфолио не верны тип и название продукта
почему подчёркивание акт.страницы нужно 1,5рх вниз?
поплыл drawer на карточках портфолио
что делать с наездом drawer-a на фиксированный header
!?задержка при появлении bDrop
страница "контакты" окрашивается, не переходя
создать ещё 3 картинки hero
убрать стили кнопок фильтрации
несколько картинок портфолио аномально тяжелы..?
не везде зазор между карточками задан переменной (в 0клиентах определяются тоже)
ховер в шапке контактов!?
zero, что-то бесполезный...
что за синька при наведении на подпишитесь в футере
зафиксированный футер при скроле страницы донизу начинает прятаться!?
тень у кнопок фильтрации непохожая
на телефоне при скроле в самый низ и вызове навменю инпут футера оказывается на меню
почему-то текущая ссылка теряет акцент после перехода с М на Т(обкостылял)
как запретить наплыв слайдеров на фикс.шапку
неожиданно, оказалось что в модалке ничего не происходит при нажатии отправить
(и скролится задник)
в модалке labels нвкладываются в DTtoT
добавить закрытие модалки по ESC
hero в мобилке чудит с картинкой и фон не попадает, и кажется, картинка
залезла под шапку
как быть при перевороте экрана (из-за центровки модалки, её не-
возможно закрыть)
не виден фокус продуктов в портфолио
обрезан фокус справа на лого шапки и нет ваще на лого футера

Смутное время - Ария похоже на Рамм
------------------------------------
! Нет первой картинки портфолио для гаджетов без оверлея

есть ещё совпадения по файлам и КОМПОНЕНТАМ?

В меню навигации не раб. подсветки пунктов в Моби, да и в Таблете

с телефона не видны иконки свг в обоих браузерах
-------------------------------------
почему высота чекбокса+текст=больше высоты каждогоиз них? 

при переходе с DTtoT картинки в команде уменьшаюся, но после F5 становятся норм.

в макете (таблет) непонятно: строка 24рх, а блок в кот. она стоит 21рх?
(поэтому и высота адрес-контейнера у меня не сходится)

цвет иконок в футере вроде серый брался из макет, почему теперь в макете белый? 

размер шрифта phone & email 12,14,18 скачет почему (footer)?

Объединить спрайты и минимизировать

в клиентах маржин не 30!

кнопка Подписаться в Моби больше, чем в макете

	(конверт и смартфон не отцентрованы по высоте с почтой и тел.номером)
всё ещё не исправлена ломанная на фокусе (см.фон и конверт, футер также)

всё же кнопка заказа услуги синяя!

	крест закрытия меню должен синеть? 
	(глупость в мобиверсии - под пальцем его изменение никто не увидит?

	кнопка закрытия модалки вне модалки

	(после снятия чека) исчезла рамка (мобила)

кнопка модалки "Отправить" при акт.меняет оттенок (с 2196F3 на 188CE8)

нет подчёркивания акт страницы(мобила)

border: 1px solid #ECECEC; под шапкой (мобила)

крест закрытия меню не синеет + аутлайн активности?

нет анимаций при применении модального окна, 
	на иконках клиентов

убрать черный аутлайн с кнопок при фокусе

кнопка Все в потфолио всегда должна быть активна?

со шрифтами и подсветками в футере не порядок (мобила)
-----------------------------
Tablet
--------------------
в контактах шапки: флекс - эраунд, а не зазор в 10рх

цвет навигации - фиолетовый, с чего бы?

Почему то join-header не подчиняется центровке, а label да?